=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 22=
Ada berita dari Qiongzhou.
Ia telah ditemui.
Tuan Kedua keluarga Xiao belum mati.
Dia dibawa pergi dan disembunyikan
oleh sekumpulan lelaki bertopeng.
Siapa jumpa dia?
Seseorang yang berdendam
dengan Xiao Ye?
Utusan hanya memberi saya
lukisan ini.
Nasib anak saya malang,
namun dia memperlakukan Tuanku
dengan penuh keikhlasan
Saya memohon kepada Tuanku agar menegakkan keadilan
dan tangkap Xiao Yun
dan Qing Yan.
Walaupun seribu potong tidak akan
terlalu banyak, Yang Berhormat.
Ia adalah Kebesaran-Nya.
Siapa di sana?
Pengawal!
Jangan bergerak!
Cepatlah.
Semua orang berundur ke belakang.
ya.
Awak berani balik.
Boleh jadi
bahawa anda masih mahu mencari keadilan
untuk suami anda?
Tuanku,
Saya sudah menemui pembunuh
Xiao Ye.
Saya memohon Yang Mulia
untuk memulihkan Xiao Yun tidak bersalah.
sangat baik.
Kemudian beritahu saya,
siapakah sebenarnya yang bersalah?
Tidak kira siapa itu,
itu pasti bukan Xiao Yun.
Tuanku.
(Paman Kaisar Xiling
dengan hormat melaporkan)
Awak sebenarnya berani menggunakan
Puteri untuk menekan saya?
Tuanku, bagaimana saya berani menggunakan
Puteri untuk menekan awak?
Puteri rapat dengan saya
dan suami.
Dia mengambil berat tentang kehidupan Xiao Yun,
yang hanya semulajadi.
Saya hanya melaporkan kepada Puteri
untuk meminta pertolongannya.
sangat baik.
Saya akan beri awak tiga hari.
Setelah masanya tamat,
jika anda tidak dapat menangkap pembunuh itu,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Tiada apa yang boleh dilihat daripada ini.
Apakah maksudnya?
Mereka yang memalsukan kematian Xiao Ye
adalah anak buah Baginda.
Mereka mahu menjebak Jeneral.
pelik.
Xiao Ye tiada guna lagi.
Jadi mengapa Yang Mulia melakukan ini?
Nan Jiang, saya mesti bertanya kepada Xiao Yun
untuk penjelasan.
Saya akan menyiasat hubungan Tuanku
dengan keluarga Xiao.
Nan Jiang, perkara ini rumit.
Saya takut ada
konspirasi yang lebih besar di sebaliknya.
Saya tak nak libatkan awak.
apa yang awak cakap ni?
Awak masih tak percayakan saya
dengan perkara sekecil itu?
Lebih-lebih lagi,
Saya kini mempunyai pembantu.
Nan Jiang.
Tengok.
Sekarang, saya juga mempunyai pembantu.
Awak sepatutnya gembira untuk saya.
ya.
Puan,
Saya akan melindungi Nan Jiang dengan baik.
Makan makanan ringan.
Berdiri di sana.
Saya kata tidak.
Xiao Yun sudah pun menjadi
banduan hukuman mati.
Orang luar tidak boleh hanya melawatnya.
Jeneral pernah menjadi wira
di medan perang.
Semua orang bergantung kepadanya.
Sekarang dia tersalah penjara,
dan telah menjadi seseorang yang ditakuti semua orang,
seorang banduan hukuman mati?
Saya hanya mengikut undang-undang.
Undang-undang tidak mengatakan
bahawa orang biasa
boleh bebas melawat banduan hukuman mati.
Tuan, tidakkah anda lupa?
Terdapat satu lagi klausa dalam undang-undang.
Sebelum pelaksanaan,
banduan hukuman mati boleh
meninggalkan keturunan bersama isterinya.
awak tak dengar ke?
Tuan.
kenapa tidak awak
menyebut fasal ini?
Adakah anda tidak mengakuinya?
Jangan tinggal terlalu lama.
Itu sahaja.
Kenapa awak ada di sini?
Sudah tentu kerana saya merindui awak.
Saya fikir awak dalam hati saya,
dan juga memegang awak erat dalam pelukan saya.
apa?
Suami saya dan saya akan
melaksanakan upacara perkahwinan kami.
Adakah anda juga mahu menonton?
Bagaimana anda boleh mengambil risiko sedemikian?
Warden belum pergi jauh lagi.
Anda benar-benar mempunyai fikiran untuk itu.
apa?
awak...
Awak tak nak buat macam tu dengan saya?
Xiao Ye belum mati.
Tuanku sengaja mencederakan kamu.
Adakah anda berdua pernah mengalami konflik?
tidak pernah.
Cuma Yang Mulia
sentiasa memihak kepada Xiao Ye.
Sememangnya, dia lebih menghina saya.
Setiap hari lahir,
khazanah
yang diterima Xiao Ye dari istana
melebihi ahli waris sekalipun.
Kemakmuran keluarga Xiao
telah dianugerahkan sepenuhnya oleh Tuanku.
Puan Besar Xiao adalah
daripada klan Zhang Langya.
Bagaimanakah dia terlibat
dengan Yang Mulia?
Tidak diketahui.
Saya tidak tahu jika Tuanku,
berduka atas kehilangan cinta,
hilang ketenangannya,
atau jika ada skim lain.
Qing Yan,
anda tidak boleh menyiasat lebih lanjut.
Saya masih belum berputus asa.
Bagaimana anda boleh menyerah sebelum saya?
Yang Mulia dan Puan Besar Xiao
kedua-duanya bukan orang yang baik hati.
Mereka kejam.
Saya tidak mahu awak terlibat.
Berjuang untuk orang yang kamu sayang
bukan hak istimewa lelaki.
Saya boleh melindungi anda sama sahaja,
dan memulihkan ketidakbersalahan anda.
Awak mesti tunggu saya.
Janji dengan saya
bahawa kamu akan kembali kepadaku
dengan selamat.
Qing Yan keluar hari ini untuk urusan tertentu.
Saya dengar awak datang awal pagi tadi.
Saya baru buat sup pear.
Cuba cepat.
Mari kita bercakap tentang perkara utama dahulu.
Kenapa tegang sangat?
Xiao Ye yang bajingan itu
sebenarnya adalah anak luar nikah baginda .
Adakah ia benar?
betul-betul.
Saya pergi jauh
untuk mengetahui daripada
hamba lama keluarga Xiao.
Itulah sebabnya Xiao Ye dan Yang Mulia
telah merancang bersama selama ini.
Dalam kes itu,
hubungan antara
Yang Dipertuan dan Xiao Ye
jauh lebih dekat daripada yang kita tahu.
Kemudian Puan Besar Xiao...
Mungkinkah dia kekasih Tuanku?
Tidak, bukan itu sahaja.
Ibu kandung Xiao Ye
adalah orang lain.
Dia telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Oleh kerana Yang Mulia
mendakwa Xiao Ye sudah mati,
dia tidak akan membenarkan kita mencarinya dengan begitu mudah.
Dia sedang membalas dendam anaknya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Anda mesti mencari Puan dengan cepat,
dan berunding dengannya.
Dia akan mempunyai rancangan.
Puan Besar.
Adakah ia selesai?
Saya sudah bercakap dengan
warden di penjara.
Asalkan Guru Pertama mengaku
bahawa ia telah dikomplot dengan Puan Pertama,
apa-apa kaedah akan dilakukan.
Tetapi...
Tetapi apa?
Guru Pertama...
Cepat cakap.
Tiada daging yang tidak patah tinggal padanya,
namun dia masih enggan mengakuinya.
Dia berkata
Puan Pertama itu
tiada kaitan dengannya.
Kemudian tukar kaedah penyeksaan,
tengok berapa lama dia boleh tahan.
Lelaki ini keras.
Dia terselamat malam itu, 20 tahun lalu.
Sudah tiba masanya
untuk membuat raksasa ini
bayar dua kali ganda dengan dia.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei))
Jika Tuanku mengetahui...
Orang mati tidak boleh bercakap.
Qing Yan.
saya...
Saya akan tunggu awak.
Saya akan tunggu.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???